Verificación aprobada.
Por favor, abre la puerta con la mano.
Bienvenido a casa.
¿Por qué estás aquí?
Xiaojun.
Papá, mamá.
¿Por qué están aquí?
Papá.
Ven, ven.
Déjame ver dónde estás herido.
La parte trasera.
No pasa nada, mamá.
No tengo
no tengo ninguna.
y te has vuelto más inteligente.
Mira,
¿A quién te pareces?
Tu madre y yo
por todo el camino.
¿Quién les dijo eso?
Él
Y Ren Da.
Sube.
Esta mañana,
Las malas noticias y buenas noticias están aquí.
Estamos muy nerviosos.
Tu madre no dijo nada.
Después de empacar,
y me arrastró corriendo.
Dijo que quería darte una sorpresa.
Tú fuiste a recogerlos.
Ahora están en contacto en línea.
Hui ya no es una extraña.
Rápido.
Lávate las manos y come.
Rápido, lávate las manos y come.
Retirémonos.
Bien.
Venga, por aquí.
Retirémonos.
Bien, lo hago yo.
Bien.
Brindemos.
Salud.
Felicidades, jefe.
Diez abogados.
Aunque tu padre y yo
somos viejos.
Pero en toda nuestra vida
ni siquiera podemos tocar este lado.
¿Quién dijo eso?
Mi hija lo consiguió.
Así que lo toqué.
Todo esto es por mí.
Los genes genéticos fuertes
Es mi poder genético que salva el arroyo.
Tus genes genéticos
son inferiores.
La mitad de sus méritos militares
y la mitad de usted.
Entonces tengo que brindar por ustedes.
Los genes fuertes.
Gracias.
Xiaojun.
Papá y mamá lo saben.
Este premio
es un esfuerzo
sin relajarte en un día.
por un día.
Puedo testificar.
Papá, mamá,
No son capaces.
No tengo contactos.
No tengo recursos.
No puedo darte nada.
No te dejé ganar en la línea de partida.
Casi
por ti.
¿Qué dices?
Hoy estoy muy feliz.
No digas eso.
Papá.
El pez amarillo de hoy es bueno.
¿Lo hizo usted?
Por supuesto.
Pruébenlo.
Esto.
Esto es aceite de cebollín.
La receta secreta que acabo de obtener.
Pruébala.
Tío.
El pescado está muy rico.
¿Verdad?
¡Qué rico!
Tienes que enseñarme
cómo hacer este pescado.
Bien.
Tengo que enseñarte. Tengo que enseñarte.
Venga.
Entonces le agradezco de antemano.
Bien.
No es tan exagerado.
Está muy rico.
Es realmente delicioso.
Si no vas a casa más tarde,
Llamaré al conductor.
Por cierto,
ya lo tengo todo arreglado.
El día de la entrega de premios, vine a casa a recoger a los dos.
y los acompañé al salón.
y cuidarlos todo el tiempo.
¿Y tú?
Concéntrate en el discurso para presumir.
Llena de envidia y envidia.
¿Qué te parece?
Bien, vamos.
Otra vez.
Hui es muy cuidadosa.
Qué considerado.
Señora,
me da vergüenza.
Entonces tomaré bebidas en lugar de vino.
Lo haré yo mismo.
Jefe, te pelaré un camarón.
¡Qué buen aire!
Esta vida
Muy bien.
Las flores también son buenas.
Xiaojun.
Hablemos un poco ahora.
No te molesto.
Bien.
Voy a descansar.
Le preguntaré por usted.
¿Quiere preguntarme
si estoy enamorada.
¿Quieres casarte?
¿Cuándo te vas a casar?
Ahorra mi boca.
Ahora no.
No hay nada.
Nada.
Entonces...
¿Qué es eso?
¿Qué es?
Hui.
Kang Hui
Kang Hui es mi compañero menor.
¿Crees que es joven?
Es normal tener una relación entre hermanos.
No es porque sea pequeño.
En el trabajo,
en el trabajo.
Y creo que es un buen hombre.
Así que quiero ser su amigo.
Entonces...
Mira esto.
¿No te enamoraste por lo que pasó antes?
por el pasado?
No, no, no.
No.
No es bueno que siempre estés sola.
¿Qué te parece mi vida ahora?
Muy bien.
Te envidio.
Está bien.
Estoy muy llena ahora.
Pero
no rechacé el amor.
ni el matrimonio.
Pero estas cosas
depende del destino, ¿no?
Si ves algo adecuado,
No lo pierdas.
No quiero perderla.
No sabes cuánto envidio
Tú y papá son así.
Bueno.
Tu padre y yo
practicamos muy bien.
Trataré de darte menos problemas.
Vive más tiempo.
Te acompañaré más tiempo.
Sí.
Estoy feliz de que ustedes dos estén sanos ahora.
y ya está perfecto.
Hola, presidente Cheng.
Hola, Lin Lei.
¿Estás libre mañana?
Nos vemos.
Bien, bien.
Mira tu tiempo.
Puedes venir cuando quieras.
Estoy en casa.
Soy una persona ociosa.
¿Mañana?
Bien, bien, adiós.
Es el presidente Cheng.
Todo el mundo está hablando de ti.
para lavar la inocencia de los ricos.
Mamá, también estudia derecho.
Desde el punto de vista del abogado,
solo creo que
los hechos legales que presentan las pruebas.
¿Verdad?
Sí.
Tienes que insistir en tu principio de ser humano.
y tu ética profesional.
Por supuesto.
¿Entra
con mi padre?
No debería haber escuchado bien que está lejos.
Ya es tarde, acuéstate temprano.
Vale, lo sé.
Xiaojun.
No olvides ponerte la mascarilla que te compré.
Bien.
Gracias, mamá.
¿Por qué rechazas
que te dio Wu?
Preparó todos tus documentos de solicitud.
Sí.
para que vayas a una entrevista
para una entrevista escrita.
No puedo creer que te escondas y no apareces.
Deja que Wu te busque por todo el mundo.
¿Qué quieres decir?
Ni siquiera puedo entender
no entendemos
¿Por qué?
¿Por qué tienes una relación tan rígida con Wu?
Quieres...
los viejos favores entre tu padre y yo
entre tu padre y yo?
En estos tres años,
Wu quería
te cuide en sus manos.
Te he construido un camino dorado para que te vayas.
Como viejos compañeros,
tu madre y yo estamos agradecidos.
¿Pero por qué no entras?
No te enseñé cuando era niño.
¿No puedes ser desagradecido?
¿Qué estás pensando?
Habla.
Mamá.
Les digo la verdad.
El primer año de posgrado,
comenzó a acosarme.
¿Qué?
Yo...
Un minuto.
ni enfrentarme a él.
¿Por qué estás aquí?
Vete a casa.
Papá, ¿qué haces en Yanzhou?
No te preocupes por los adultos.
Te ruego que no te metas.
Durante estos tres años,
¿te dejé meterte en mis asuntos?
Papá.
Me costó mucho sobrevivir.
Deja que esto pase.
Déjame olvidarlo, ¿de acuerdo?
Papá, te lo ruego.
Papá.
Vete.
Papá, te lo ruego.
Por favor.
Vamos.
Xiaojun.
Mis padres no son capaces
para darte una mejor oportunidad.
Solo queremos que
te lleve
donde no podemos llegar.
Tampoco esperaba que
Esto...
Papá, mamá
No confiamos en nadie.
Es bueno depender de nosotros mismos.
Créeme.
Sr. Cheng.
Hola, Sr. Lin.
Invítala.
Bien.
Presidente Cheng.
¿Me ha invitado
¿Has considerado mi sugerencia?
¿Qué sugerencia?
Espero que usted y Zhao Xun
con Zhao Xun.
¿Un acuerdo de bloqueo?
Sí.
Lo recuerdo.
¿No lo hizo por esto?
No hay prisa, déjalo.
Ahora te encargo
hacer algo más importante.
Ayúdame a concertar una cita con Zhao Xun.
Quiero verla.
¿En esta etapa?
No hay restricciones legales para verla ahora, ¿verdad?
No.
No es sospechosa.
Ella tampoco es la víctima.
Tienen derecho a verse libremente.
Pero...
Pero,
el sospechoso
No puedo esperar a ver
a su víctima.
¿Te parece raro?
Sí.
Cuando se encuentren,
¿no deberían
o un intermediario?
para evitar el contacto directo entre ustedes dos.
No.
No necesito a nadie más.
Quiero verla en persona.
cara a cara.
Quiero mirarle a los ojos.
y escucharla decir con mis propios oídos.
Ayúdame a invitarla.
Si me pregunta
¿qué quiere decir?
¿Cómo te respondo?
Dile que
La ley aclara lo que pasó entre ella y yo.
Entre ella y yo,
entre ella y yo.
Es mi petición sincera.
No estoy seguro de poder convencerla.
Seguro que puedes.
Haré todo lo posible
Usa el tuyo.
sabiduría.
Tus palabras.
Bien, lo intentaré.
Además,
si se preocupa por su seguridad,
dile que
puede llevar a alguien a acompañarla.
a sus padres o
El abogado que buscó
Rechazo a los demás.
Entendido.
¿Quién es?
Hola, señor Zhao.
Soy Lin Ai.
¿Qué pasa?
Me encargó
para hablar con Zhao Xun.
Déjala entrar.
Sobre el señor exitoso,
el objetivo del encuentro
lo he dicho claramente.
En cuanto a lo que quiere decirte,
Creo que él quiere
cara a cara.
Te pidió que vinieras
para que hicieras todo lo posible para convencerme.
No quieres que te rechace.
¿Verdad?
Por supuesto que quiere que sea así.
Pero no me convenciste.
¿Tienes alguna sugerencia?
No tengo ninguna sugerencia para ti.
¿Crees que
lo rechazaré.
Dile
Prometo verlo.
Bien.
Pero tengo una condición.
Alguien debe estar presente.
También puedo grabar videos.
¿Quién?
Tú...
¿Quieres que esté presente?
Sí.
Eres tú.
Hola, presidente Cheng.
¿Qué pasa?
Está de acuerdo en vernos.
Pero tengo una condición.
¿Qué requisito?
Ella quiere que esté aquí.
Eso sería genial.
Le diré a Li Yi que organice el tiempo y el lugar de inmediato.
No.
Mañana.
Bien.
Entonces, si confirmas el lugar,
Dime.
Voy a recogerla.
Ella quiere que estés aquí.
confiaras tanto en ti.
Toma a mi abogado como su empleada.
No tengo otra intención.
Me serviste
sino que también puedes confiar tanto en mí.
para proteger mejor mis derechos.
Solo tú puedes
solo tú puedes hacerlo.
Bien, nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Me has lastimado.
¿Sabes?
Lo siento.
No tengas miedo.
Ven.
Ven y siéntate.
Siéntate aquí.
No tengas miedo.
Siéntate.
Lo siento.
No es el comienzo que preparé.
Una línea tan vulgar.
No te molestes.
Dile al Sr. Lin
te dé una versión original.
De acuerdo con los requisitos de ambas partes,
Grabaré el encuentro de hoy.
y seguiré los deseos de ambas partes.
Estaré presente todo el tiempo.
Lo calculé en mi corazón.
Desde esa noche,
hasta hoy,
17 días en total.
Pero,
ya no es nada.
Lo siento.
No es lo que quiero decir.
Por ti.
perdí la libertad de seis días.
Durante estos seis días, he vivido como un año.
Creo que es más largo que la primera mitad de mi vida.
Tengo una pregunta dentro.
No puedo entenderlo.
Por eso hoy
quiero preguntarte personalmente
¿Por qué me demandaste?
¿Yo?
Te forcé.
Desde que te transferí a mi lado,
empecé a perseguirte.
Lo sabes.
Incluyendo esa noche.
en el coche.
En la cama.
en la cama.
Me gustas.
Te quiero
Y te pregunté más de una vez.
¿Te gustaría?
Desde el principio hasta el final.
Nunca has dicho que no
ni revelaste tu falta de voluntad.
¿Tengo razón? Respóndeme.
Sí.
Pensé voluntariamente
eres joven e infantil.
No puedes manejar esta mala relación.
y las limitaciones morales.
La diferencia de nuestra identidad
No puedes
responder calurosamente a mi amor por ti.
Lo entiendo todo.
Pero luego me di cuenta de que me equivoqué.
Tú en mis ojos
y tú real
No parece una persona.
No sé cuál es verdadero.
cuál es falso.
Por eso te cité aquí hoy
para preguntarte
cómo piensas
nuestra relación?
Sobre lo que pasó esa noche,
en tu corazón,
¿cómo lo defines?
Siempre he sido 100% sincero contigo.
No sé lo que hiciste antes.
Pero hoy
espero que
seas sincero conmigo.
¿Está bien?
Sí.
Bien.
Ahora te hago algunas preguntas
te haré algunas preguntas que no entiendo.
Esa noche,
cuando la policía vino a investigar,
no estabas seguro
ni negaste.
¿Lo pensaste bien?
Llamaré a la policía en unos días.
No.
Después de todo,
¿Crees que
has sido violada?
Si crees que te obligaron,
¿por qué no llamaste a la policía?
La policía estaba al lado.
Así que tu comportamiento solo tiene una posibilidad.
En el primer momento,
no crees que
¿verdad?
Así que llegué a la comisaría.
No me demandaste.
Me quedé toda la noche y salí.
Así todo saldrá bien.
¿Tengo razón?
Al día siguiente, tu padre llegó a Dacheng.
y me atacó en público.
Te invitaré enseguida.
para verte a solas.
Juraste el hechizo frente a mí,
no se lo dijiste a nadie.
Te he obligado.
¿Verdad?
Lo creo.
Estaba muy preocupado por ti.
No quería que te lastimaran en público.
Así que me encargué de todo.
para que tú y tus padres
para que se vayan al extranjero.
Creo que es mi responsabilidad.
Después del accidente,
te protegeré
y a tu familia.
Ya lo dije.
Y también lo hice.
Te respeto.
para pedir tu opinión.
Estabas de acuerdo, ¿verdad?
Tus padres también estuvieron de acuerdo.
firmaron el acuerdo.
¿Por qué te arrepientes otra vez?
Si no estás de acuerdo,
si no estás de acuerdo,
puedes rechazarlo.
¿Por qué no lo rechazaste?
Llegaremos al aeropuerto.
Me voy al extranjero pronto.
¿Te arrepientes otra vez?
Da la sensación de que
como si te hubieran secuestrado y coaccionado.
¿Por qué?
Más tarde,
¿Llamaste a la policía?
Has subvertido mi conocimiento sobre ti.
Entre nosotros,
lo que pasó antes,
¿Cuál es verdadero y cuál es falso?
Perdí mi juicio.
Seis días sin libertad.
Perdí el control
en mi vida.
Me has dado una sensación profunda de impotencia.
He vivido la mitad de mi vida.
y tuve muchos accidentes.
Pero esta vez,
no esperaba que
Te hice tantas preguntas.
¿No quieres responder ni una pregunta?
Tus emociones son irregulares.
Tus palabras luchan entre sí
Tus palabras y acciones son contradictorias
Dices que quieres dinero.
Solo tienes que acostarte y aceptarlo.
Sin duda,
los intereses se maximizarán.
Dime tu nombre.
Si haces una explosión en internet sobre mí,
pronto te convertirás en una superestrella de Internet.
Pero no tienes
No quieres fama ni beneficios.
¿Qué quieres?
Creo que la policía no lo sabrá.
Menos mal que tengo un abogado profesional.
Tardé menos de seis días
para averiguar la verdad.
No digas nada.
¿No quieres defenderte?
Dime si hay otra explicación.
Alguien quiere que me calumnies a mis espaldas.
Tienes algo en manos de otros.
Tienes que hacerlo, ¿verdad?
O
los beneficios que obtienes de él
más que los que sacaste de mí.
¿Sí?
Si es la verdad,
no lo haré.
¿Quién está detrás de esto?
No me importa.
Espero que
consigas más
De lo contrario,
lo sientes por el daño que he sufrido.
Nadie me mandó.
No hay conspiración.
Está bien si no lo admites.
Te dije que no te culparía.
No te lo haré difícil.
En realidad,
La ley.
La policía
Ya le di la verdad al público.
y me devolvió mi inocencia.
Este asunto me ha marcado un punto final.
Ahora quiero que mi vida
en el camino correcto.
y volver a la órbita original.
Entonces,
tengo una pequeña petición.
Tú...
Puedes tocar tu conciencia.
Con la verdad en tu corazón,
con la verdad de tu corazón.
Escribe
material de prueba.
No tienes que evitarlo ni maquillarte.
y restaurar la verdad.
Pero
las personas que lean estas palabras
Lo logré.
No.
Te obligo.
¿Está bien?
¿Quieres que escriba una carta de arrepentimiento?
No.
Es solo una aclaración.
No te preocupes.
No se lo mostrará a los demás.
ni se lo dará a los medios.
En términos estrictos,
no habrá más de cinco personas que lo vean.
Te puedo decir francamente
es para la junta directiva de Dacheng.
para los otros cinco directores.
Tengo que darles una explicación.
Diles que
¡Éxito!
No es un criminal.
¿Me entiendes?
Casi me arruinas.
Perdí lo más importante de mi vida.
Si la ley me condena,
aceptaré la ley si no me declaro culpable.
Ahora la ley me condena a ganar.
Pero todavía tengo la reputación
con una calumnia.
No es justo.
Hay que atar el timbre.
Me haces perder todo en una noche
tienes la obligación
ayudarme a recuperarlo.
Por supuesto.
Si tienes una demanda económica,
no me sorprendería.
Mientras no sea excesivo,
Te prometo que no voy a pagar.
No.
¿Por qué dices que no?
La ley tiene la verdad.
Tienes la tuya.
No importa quién gane o pierda al final de la ley,
solo tengo una verdad en mi corazón.
Vine hoy
para decirte la verdad en mi corazón.
para que sepas
que hay otra verdad en tu corazón.
Bien.
Dime.
Me hiciste daño.
Estás en contra de mi voluntad.
y dañaste mi cuerpo.
Todo lo que me hiciste
Te crees
No quiero aceptar
no quiero aceptarlo.
Además,
no hay verdad.
Si no quieres,
Dímelo.
¿Por qué no lo dijiste?
No te obligaría
no te obligaré.
Tres meses.
En tres meses,
¿Por qué no escuché ni una palabra?
No me atrevo.
Soy cobarde.
Soy cobarde durante tres meses.
durante tres meses.
Escóndete.
¡Corre!
ni una palabra
No me atrevo a decírtelo.
Tengo miedo de que
Tengo tanto miedo que no me atrevo a rechazarte.
¿De qué tienes miedo?
¿No sabes qué te temen los demás?
Toca tu conciencia.
Después de tanto tiempo,
siempre te he cuidado con ternura.
¿Verdad?
¿Te dije algo cruel?
¿Te he criticado una vez?
No.
No importa cuán gentil sea la coacción
Me has abierto los ojos.
He visto a muchas mujeres
Nunca he visto
Una persona famosa y lucosa.
Tienes que hacer lo mismo.
Es anormal como tú.
Un estilo único.
¿Qué quieres?
Estoy de mal humor.
Hago lo que digo
Mis palabras y acciones son contradictorias.
Cada uno de mis
todos tus puntos increíbles
son verdaderos yo.
Después de tantos días,
me encontré poco a poco.
paso a paso hacia la verdad.
hasta la comisaría.
Al final,
Di tu voz interior.
No.
Siempre pensé que tenía una intención.
Admito que esto me da vergüenza.
Lo más vergonzoso es que
después de tanto tiempo
para saber lo que quiero.
No quiero nada.
No quiero nada de ti.
¿Quién lo cree?
¿Quién cree lo que dices?
Me temo que...
Incluso los policías que siempre han simpatizado contigo
no creerán lo que dices.
La verdad está en mi corazón.
No importa si los demás lo creen o no.
Lo importante es que
lo que dije hoy delante de ti
A partir de ahora,
no tengo ninguna relación contigo.
Zhao Xun.
Sube.
¿Quieres escuchar una idea?
¿A dónde?
¿Puedes ir a la playa antes de llamar a la policía?
Bien.
Ambas partes prometieron
no revelar los detalles
ni los detalles de la investigación criminal
ni hablar de esto con nadie
Por supuesto, no puede ser expuesto.
la información personal y la privacidad del otro.
Ustedes dos pueden prometer
acordar un plazo.
Este plazo puede ser permanente.
hasta que las dos partes fallezcan.
Por supuesto, tienes derecho
a pedirle un precio.
Tiene que pagarlo una vez.
Pero este costo se limita
su gratitud por ser obligado contigo.
no significa que
en cualquier nombre.
Pago económico.
¿No?
¿Puedes definir este costo?
El legendario acuerdo de bloqueo
Así es.
objetivamente
para ambas partes.
No es seguro ganar legalmente.
No es lo suficientemente seguro, ¿verdad?
¿Tienes miedo de que salte frente al público
y le diga algo malo.
¿verdad?
Atrapaste todos mis puntos débiles.
en un cuchillo mortal.
¡Mátame con una cuchillada!
y me hizo acusar sin evidencia.
¿No es suficiente?
¿Quieres que me calle para siempre?
Para siempre.
Abandona el derecho de voz
Aunque sea la verdad de una persona,
la verdad de una persona.
¿Eso es lo que quieres decir?
Es un buen comienzo y un buen final.
¿Cómo puede haber un abogado tan bueno como tú?
La mayor suerte del éxito
es contratarte como su abogado.
Recuerda que antes de llamar a la policía,
me dijiste que
como abogado exitoso,
estoy a punto de ser su abogado defensor.
Puedo predecir tu futuro de acusación.
no es optimista.
Según las pruebas actuales,
no tienes mucha posibilidad de ganar.
Cada paso después
sigue tu diseño.
¿Estás orgulloso?
La investigación de la policía es confidencial para mí.
Pero puedo adivinar
cuántos cuchillos me mataron.
No es el video de testigos
Le pedí a los guardias que enviaran el video de testigo.
La policía no va a
revelar mis mentiras inconscientes.
No es que tú prevengas a los demás,
Lo grabé al día siguiente.
negué personalmente las pruebas clave de la violación.
derribó mi acusación con mis propias palabras.
No puede ser ocho días
Deja que la Montaña de Investigación Criminal sea pobre
No hay camino
Eres como abrir los ojos del cielo
Todas mis lagunas
todos mis errores.
y los agarraste antes que la policía.
Perdí contra ti.
Ni siquiera puedo entrar
la puerta de la Fiscalía.
Es mi deber.
¿Me estás explicando?
No.
Pensé demasiado.
Porque siempre puedo sentir
tu amabilidad.
Dudo
Me contradigo
Como encontrarme en la niebla
Pero puedes ver a mí misma mejor que yo.
No puedo decir nada.
¿Puedes oírme?
Sí.
No hablas mucho.
pero brillas como una luz en la niebla
Me hace correr sin dudar
paso a paso en tu control
Pero siempre olvido
que eres la defensa del otro.
El acuerdo de bloqueo es el último paso, ¿verdad?
Si firmo,
Termina el trabajo perfectamente.
para que no tenga más problemas.
y no se preocupe.
Tengo miedo de ser expuesto.
No quiero decir que
soy la protagonista
La protagonista de la violación.
Sé lo que va a pasar.
No puedo soportar
No puedo soportar ser criticado por miles de hombres.
El juicio de todos.
Tengo que esconderme
y esconder a mi familia.
No quiero decir que no significa que me resigne.
Incluso me niegan el derecho a hablar.
Esta es la última oportunidad
para defenderme.
No revelaré los detalles de la investigación criminal.
Si no exponemos la información personal y la privacidad del otro,
¿Tiene que obedecerlo?
Por supuesto.
Este acuerdo obliga a ambas partes.
no es una parte
a otra parte.
No puede decir a nadie
Mi identidad y mi nombre
mi identidad y mi nombre.
Por supuesto.
Si el plazo de este acuerdo es para siempre,
no puede
a nadie en su vida.
Sí.
Entonces,
Este acuerdo también me protege.
Este acuerdo protege a ambas partes.
Mantengan silencio después de que la investigación criminal cierre
de la investigación criminal
No dejes que el público coma.
para controlar el desarrollo de la opinión pública.
No hay una mejor manera que esta.
Esto les ayudará a deshacerse de la sombra lo antes posible.
y volver a la vida normal.
Una vida normal.
¿Puedo volver?
No importa si puedo volver o no,
solo hay un camino.
¿Qué?
Sigue viviendo.
Espera.
Tengo una pregunta.
quiero saber tu respuesta.
Sabes que no te responderé.
Pero todavía quiero preguntarte.
aparte del oficial Yan,
eres el mejor en descubrir la verdad.
La ley no me da esperanza.
Ya no me importa la verdad de los demás.
excepto tú.
Solo quiero saber la respuesta de una persona.
¿Crees que es una violación?
Para los profesionales legales,
solo hay hechos legales.
¿Y en tu corazón?
¿Cuál es la verdad en tu corazón?